Database Jump to Content Home Guides API Reference Changelog Examples View my integrations API Reference View my integrations Home Guides API Reference Changelog Examples Database Search JUMP TO Notion API Introduction Integration capabilities Webhooks Event types & delivery Request limits Status codes Versioning Changes by version Objects Block Rich text Page Page properties Database Database properties Parent User Comment Unfurl attribute (Link Previews) File Emoji Endpoints Authentication Create a token post Introspect token post Revoke token post Blocks Append block children patch Retrieve a block get Retrieve block children get Update a block patch Delete a block delete Pages Create a page post Retrieve a page get Retrieve a page property item get Update page properties patch Trash a page Databases Create a database post Query a database post Filter database entries Sort database entries Retrieve a database get Update a database patch Update database properties Users List all users get Retrieve a user get Retrieve your token's bot user get Comments Create comment post Retrieve comments get Search Search by title post Search optimizations and limitations JUMP TO Notion API Introduction Integration capabilities Webhooks Event types & delivery Request limits Status codes Versioning Changes by version Objects Block Rich text Page Page properties Database Database properties Parent User Comment Unfurl attribute (Link Previews) File Emoji Endpoints Authentication Create a token post Introspect token post Revoke token post Blocks Append block children patch Retrieve a block get Retrieve block children get Update a block patch Delete a block delete Pages Create a page post Retrieve a page get Retrieve a page property item get Update page properties patch Trash a page Databases Create a database post Query a database post Filter database entries Sort database entries Retrieve a database get Update a database patch Update database properties Users List all users get Retrieve a user get Retrieve your token's bot user get Comments Create comment post Retrieve comments get Search Search by title post Search optimizations and limitations Database Database objects describe the property schema of a database in Notion. Pages are the items (or children) in a database. Page property values must conform to the property objects laid out in the parent database object. All databases 📘 Properties marked with an * are available to integrations with any capabilities. Other properties require read content capabilities in order to be returned from the Notion API. For more information on integration capabilities, see the capabilities guide . Field Type Description Example value object * string Always "database" . "database" id * string (UUID) Unique identifier for the database. "2f26ee68-df30-4251-aad4-8ddc420cba3d" created_time string ( ISO 8601 date and time ) Date and time when this database was created. Formatted as an ISO 8601 date time string. "2020-03-17T19:10:04.968Z" created_by Partial User User who created the database. {"object": "user","id": "45ee8d13-687b-47ce-a5ca-6e2e45548c4b"} last_edited_time string ( ISO 8601 date and time ) Date and time when this database was updated. Formatted as an ISO 8601 date time string. "2020-03-17T21:49:37.913Z" last_edited_by Partial User User who last edited the database.