Page properties Jump to Content Home Guides API Reference Changelog Examples View my integrations API Reference View my integrations Home Guides API Reference Changelog Examples Page properties Search JUMP TO Notion API Introduction Integration capabilities Webhooks Event types & delivery Request limits Status codes Versioning Changes by version Objects Block Rich text Page Page properties Database Database properties Parent User Comment Unfurl attribute (Link Previews) File Emoji Endpoints Authentication Create a token post Introspect token post Revoke token post Blocks Append block children patch Retrieve a block get Retrieve block children get Update a block patch Delete a block delete Pages Create a page post Retrieve a page get Retrieve a page property item get Update page properties patch Trash a page Databases Create a database post Query a database post Filter database entries Sort database entries Retrieve a database get Update a database patch Update database properties Users List all users get Retrieve a user get Retrieve your token's bot user get Comments Create comment post Retrieve comments get Search Search by title post Search optimizations and limitations JUMP TO Notion API Introduction Integration capabilities Webhooks Event types & delivery Request limits Status codes Versioning Changes by version Objects Block Rich text Page Page properties Database Database properties Parent User Comment Unfurl attribute (Link Previews) File Emoji Endpoints Authentication Create a token post Introspect token post Revoke token post Blocks Append block children patch Retrieve a block get Retrieve block children get Update a block patch Delete a block delete Pages Create a page post Retrieve a page get Retrieve a page property item get Update page properties patch Trash a page Databases Create a database post Query a database post Filter database entries Sort database entries Retrieve a database get Update a database patch Update database properties Users List all users get Retrieve a user get Retrieve your token's bot user get Comments Create comment post Retrieve comments get Search Search by title post Search optimizations and limitations Page properties 👍 Page properties are most useful when interacting with a page that is an entry in a database, represented as a row in the Notion UI. If a page is not part of a database, then its only available property is its title . A page object is made up of page properties that contain data about the page. When you send a request to Create a page , you set the page properties in the properties object body param. Retrieve a page gets the identifier, type, and value of a page’s properties. Retrieve a page property item returns information about a single property ID. An Update page query modifies the page property values specified in the properties object body param. Each page property value object contains the following fields: Field Type Description Example value id string An underlying identifier for the property. id may be used in place of name when creating or updating pages. id remains constant when the property name changes. "f%5C%5C%3Ap" type string (enum) The type of the property in the page object.